Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Ich erinnere mich an den Verrat,
den dein Vater an unserer Familie begangen hat.
Tu einfach so, als ob
wir uns nie begegnet wären.
Juanito! Juanito!
Es ist die Mutter!
Ich dachte nicht
Wir werden uns wiedersehen,
nachdem wir uns in Sugbu verabschiedet haben.
Ich wollte
Fix
und hier etwas zurückbekommen.
Und ich hoffe...
Es ist noch nicht zu spät.
Ich möchte dir zeigen
Wie rein meine Absichten doch sind.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es Vater sagen
dass die Hochzeit
mit Leandro nicht stattfinden wird.
Ich bin hier
dich kennenzulernen.
Diese Carmelita
hat entschieden
Ein Diener der Kirche zu sein.
Ich gebe Ihnen
mehr Zeit zum Nachdenken.
Karmelit.
Ich hoffe...
Du würdest dich
am Ende trotzdem für mich entscheiden.
Ich werde diese Nacht nie vergessen.
Die Nacht
als das Glühwürmchen fand...
Die Frau, von der er geträumt hatte.
Stimmt es, dass Sie
Maria mit Gouverneur Flores verheiraten?
Karmelit,
Bitte den Vater um Vergebung.
Esmeralda, ich befehle
dir, das sofort zu beenden!
Ich bitte um Entschuldigung, Miss Josefina.
Ich werde nur Don Alejandro folgen.
Und er sagte mir ausdrücklich
um Miss Carmelitas Bestrafung zu überwachen.
Warten...
Esmeralda!
Ich bitte Sie.
Hab Erbarmen mit Carmelita.
Esmeralda, ich flehe dich an.
Heben Sie die Arme, Fräulein.
Mir geht es gut, Josefina.
Ich kann es schaffen.
Ich erinnere mich,
als Maria und ich Kinder waren...
Die Liebe zwischen Vater
und Mutter war nicht tief.
Denn auch sie wurden
nur arrangiert verheiratet.
Obwohl sie Kinder hatten...
Wir können es wirklich spüren
dass es an Liebe mangelt.
Und als Mutter dich gebar...
Alles hat sich verändert.
Wegen deiner
fröhliches und liebevolles Wesen...
Du hast sie näher herangezogen.
Und sie lernten, einander zu lieben.
Dank dir,
Unsere Familie war wieder vollständig.
Ich spüre das.
Ich werde der Grund dafür sein, dass
die Familie Montecarlos auseinanderfällt.
Ich verstehe.
Du wirst zu einer selbstständigen Frau.
Aber ich hoffe, du lässt unsere Familie nicht
wieder auseinanderbrechen.
Vermissen,
Es waren Don Alejandros strikte Anweisungen.
Von hier aus kann man nicht aufstehen.
bis er es sagt.
Karmelit!
Karmelit.
Ich werde Vater um Vergebung bitten.
Komm her, steh auf.
Vater, bitte erbarme dich!
Vater, bitte erbarme dich.
Verschwinde jetzt sofort von hier.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst auf Salz knien?!
Du gehorchst mir schon wieder nicht, Carmelita!
Und du, Josefina!
Du musst lernen, deine Schwester zu disziplinieren!
Vater,
verzeihen Sie mir!
Aber Carmelita hat dir etwas zu sagen.
Dafür habe ich keine Zeit! Verschwinde!
Mutter, bitte hilf uns.
Hört auf mit dieser Unverschämtheit!
Du hast Schande über unsere Familie gebracht!
Sie haben meinen Namen
vor Gouverneur Flores in den Schmutz gezogen!
Wie lange wollt ihr
mir, du und Carmelita, noch Probleme bereiten?!
Gleich morgen früh
Sie werden dieses Kind abtreiben lassen.
Maria ist schwanger?
Vater, bitte erbarme dich...
Ich kann es nicht ertragen, dieses Kind in meinem Bauch zu verlieren.
Ich kann es nicht, Vater.
Ich kann es nicht ertragen, dieses
Kind in meinem Leib zu verlieren, Vater.
Ich flehe dich an, Vater!
Ich werde Ihr Kind nicht mit diesem Gärtner zusammen sein lassen.
In diese Welt geboren zu werden!
Sie werden dieses Kind abtreiben lassen.
Und du wirst Gobernadorcillo Flores heiraten.
- Vater!
- Maria! Bitte stehen Sie auf.
Vater, lass mich
dieses Kind zur Welt bringen!
Ich werde Gobernadorcillo Flores trotzdem heiraten.
Vater, ich flehe dich an!
Ich will keine Tochter in Schande haben.
Und Gouverneur Flores wollte keine Ehefrau akzeptieren
die ein Kind mit einem anderen Mann hat!
Deshalb muss dieses Kind
um unserer Familie willen sterben!
Vater! Vater, ich flehe dich an.
Bitte lasst Marias Kind leben.
Zwingt sie nicht, Gouverneur Flores zu heiraten.
Ich werde es tun.
Weil...
Ich bin bereit, Leandro zu heiraten.
Karmelit?
Wie fühlen Sie sich?
Die von Ihnen auf meine Knie aufgetragenen Kräutermedizinmittel
waren wirksam.
Die Schmerzen ließen nach.
Wie geht es Maria?
Ich komme gerade aus ihrem Schlafzimmer.
Der Vater befahl ihr, dort zu bleiben
bis entschieden ist, wann
sie nach Laguna fährt.
Zum Haus von Tante Rosario.
Warum fährt sie nach Laguna?
Ich glaube, Vater möchte sie weit weg verstecken.
Es wäre sehr schade, wenn die Leute
erfahren würden, dass sie schwanger ist.
ohne zu heiraten.
Was, wenn ihr Baby abgetrieben wird?
Aber du hast es versprochen
dass du Leandro heiraten würdest
, nicht wahr?
Erinnerst du dich?
Wann hat Leandro um dich geworben?
Gouverneur Flores bat
Maria zu heiraten.
Aber es kam nicht zustande.
Weil er so sehr
auf deine Hochzeit mit Leandro konzentriert war.
Aber als auch das gestoppt wurde,
Vater konnte nichts tun.
Er muss dem zustimmen, was
Gouverneur Flores will.
Um Maria zu heiraten.
Ich habe das Richtige getan.
Maria wurde in diese Situation gebracht
weil ich mit Juanito zusammen sein wollte.
Ich muss ihr helfen.
Vater, Mutter.
Ich gehöre zu denen, die von Mutter Olivia auserwählt wurden.
das Gebet auf dem Platz zu leiten.
Es ist Allerseelen.
Ich freue mich sehr für dich, Liebes.
Mutter Olivia hat
mit der Übertragung dieser Verantwortung an dich eine gute Wahl getroffen.
Hey, herzlichen Glückwunsch!
Ich meine, ich freue mich für dich, Josefina.
Alejandro!
Was war das?
Du Abschaum!
Lass mich los!
Ich sagte, steig ab!
Mr. Bad?
Vater?
Vater!
Sie wollten nicht, dass es
passiert, also lasst sie einfach in Ruhe!
Alejandro!
Es ist nicht gut für dein
Herz, wenn du wütend wirst.
Hast du denn gar kein Schamgefühl, Alejandro?
Welche Befugnis haben Sie,
meinen Sohn verhaften und einsperren zu lassen?
Alejandro!
Vater! Tu Herrn Raul nichts!
Vater! Ich flehe dich an!
Aufstehen!
Sie wagen es,
mich anzuschreien?
Da du
das ja schon weißt, werde ich dich hier rausschmeißen.
Verprügel ihn, damit
er seine Lektion lernt!
NEIN!
Bitte nicht, Vater!
Stoppen!
Vater, ich flehe dich an!
Verletzen Sie Herrn Raul nicht!
- Bitte, hört auf!
- Carmelita, sei still.
Dein Vater könnte wieder wütend auf dich werden.
Ruf Leandro an.
Wir müssen ihnen helfen.
Wo ist Eduardo?
Ich habe gehört, dass Vater ihn in der Stadt unter General Seleno verhaften ließ .
Und ich habe gehört, dass er angeklagt wurde.
dass er etwas
Unheilvolles gegen Maria plante.
Sperrt den alten Mann ins Gefängnis!
Ich werde die Anordnung von Gouverneur Flores abwarten.
Was zu tun ist, um diesen Abschaum endgültig zu vernichten.
Das genügt.
- Das reicht.
- Merkt euch das!
Ich schwöre.
Ich werde mich rächen.
Ich werde
dir das alles zurückgeben, Alejandro!
Ist das Ihre Art, mir dafür zu danken, dass ich
Sie und Ihre Kinder akzeptiert habe?
hier, bei uns zu Hause?
Ich habe dir eine ehrenvolle Arbeit und ein gutes Leben ermöglicht!
Wenn Drohungen und Flüche
deine Bezahlung dafür sind...
Dann ist es nur angemessen, dass ich
dein Leben als Bezahlung nehme!
- Vater, nein!
- Alejandro, das reicht.
Ihr habt uns nur Essen und Unterkunft gegeben!
Aber nicht einmal
Haben Sie uns jemals gleichberechtigt behandelt
oder uns die angemessene Entschädigung gezahlt?
Deshalb schulden wir Ihnen nichts!
Bringt ihn weg!
Karmelit,
Ich weiß, dass du immer noch an Juanito denkst.
Möchtest du ihm einen Brief schicken?
Ich kann Mutter Olivia um Hilfe bitten.
Ehrlich gesagt, Josefina...
Ich weiß es immer noch nicht.
was ich ihm sagen soll.
Deshalb bringe ich es nicht
übers Herz, ihm einen Brief zu schreiben.
Ich kann es ihm nicht sagen
Ich werde mein Versprechen nicht einhalten können.
Und falls wir uns jemals begegnen...
Ich wüsste nicht, was ich tun sollte.
Ich kann ihm nicht mehr unter die Augen treten.
Karmelit,
Sogar ich bin besorgt
dass Juanito denken könnte, dass du dich
nicht mehr um ihn kümmerst.
Auch nachdem ich geduldig auf dich gewartet habe.
Aber ich denke, er hat es auch
verdient, die Wahrheit zu erfahren.
darüber, was mit dir los ist.
Und warum Sie das für unsere Familie tun .
Ihn zu meiden, löst das Problem nicht.
Und wenn du die Sache nicht mit ihm klärst,
Du könntest ihn verwirren.
Er könnte lebenslang gezeichnet sein.
Josefina hat Recht.
Es wäre Juanito gegenüber unfair, wenn ich
ihn einfach ohne Erklärung im Stich lasse.
Das hat er nicht verdient.
Vielleicht verflucht er mich sogar.
Maria?
Karmelit?
Carmelita, bist du es?
Ja, ich bin's.
Wie geht es dir?
Carmelita, wo ist Eduardo?
Was hat Vater Herrn Raul angetan?
Es könnte ihrem Baby schaden, wenn ich
ihr sage, dass Eduardo im Gefängnis ist.
und dass Herr Raul beinahe
zu Tode geprügelt worden wäre.
Ich hätte dich das nicht fragen sollen.
Ich weiß, Vater wird keine Ruhe finden.
bis sie alle bestraft wurden.
Maria...
Es tut mir Leid.
Wenn ich doch nur zugestimmt hätte, Leandro zu heiraten...
Dann wärst du es vielleicht nicht -
Sie würden nicht
mit Gouverneur Flores verheiratet werden.
Und Vater würde
dich einfach mit deinem Kind allein lassen.
Meinetwegen...
Ihr Kind mit Eduardo wurde in Gefahr gebracht.
NEIN.
Carmelita, das stimmt nicht.
Das war nicht deine Schuld.
Eduardo und ich tragen die Schuld.
Wenn nur
Wir haben etwas nicht getan
Das würden wir am Ende nur bereuen...
Es ist alles meine Schuld.
Das liegt alles an mir.
Maria, dein Kind mit
Eduardo wird niemals ein Fehler sein.
Dieses Kind gehört zu unserer Familie.
Meine Familie.
Blut unseres Blutes.
Und dieses Kind wird geliebt werden.
Verliere nicht den Glauben, Maria.
Ich werde etwas dagegen unternehmen.
Vielen Dank, Carmelita.
Karmelit!
Lass uns gehen.
Josefina?
Maria!
Ich muss Carmelita unbedingt etwas sagen.
Was ist das?
- Was ist passiert?
- Ich habe schlechte Neuigkeiten.
Der Vater gab den Befehl, Herrn Raul töten zu lassen.
Was?!
NEIN!
Das darf nicht passieren!
Maria...
Herr Raul wird im
hinteren Teil der Hacienda festgehalten.
Aber morgen
wird er ins Krankenhaus gebracht.
Berg, der von der Zivilgarde hingerichtet werden soll .
Josefina, schnell.
Vater und Mutter könnten bald zurückkommen.
Der Schlüssel!
Glaubst du, die Wachen schlafen?
Ich glaube, der Schlaftrunk,
den wir ihnen gegeben haben, wirkt.
Lass uns gehen.
Wie konnte Raul entkommen?!
Ich weiß, dass ihm jemand geholfen hat!
Wer ist dafür verantwortlich?!
Bist du es?!
Verzeihen Sie mir, dass ich
meine Meinung gesagt habe, Don Alejandro.
Aber ich glaube, keiner Ihrer
Arbeiter wird es wagen, sich Ihnen zu widersetzen.
Und ich weiß auch, dass du dir dessen bewusst bist.
dass man niemanden bestrafen kann, wer auch immer sie sind.
Was willst du damit sagen, Esmeralda?
Verzeihen Sie mir, Don Alejandro.
Aber wenn wir hier objektiv sein wollen...
Nur Miss Carmelita hat
den Mut, sich dir entgegenzustellen.
und sich Ihren Befehlen widersetzen.
Ihr Kind ist stur.
Sie hört selten auf Ihre Anweisungen.
Sie hört nicht auf deine Ratschläge.
Und vor allem
Sie ist zu stur, als dass es ihr guttun würde.
Entschuldige meine Störung, Esmeralda.
Du solltest deinen
Platz in diesem Haushalt kennen.
Carmelita, komm her.
In diesem Fall...
Er hat meine Befehle als
rechte Hand des Gouverneurs missachtet.
wird mit der gleichen Strafe belegt...
Für alle.
Und obwohl du meine Tochter bist,
Man kann der Strafe nicht entgehen.
Vater,
Es ist nicht fair, Carmelita die Schuld zu geben.
nur aufgrund eurer
vorherigen Missverständnisse.
Fräulein Josefina,
Möglicherweise sind auch Sie
an Miss Carmelitas Handlungen mitschuldig.
Weil Sie Herrn Raul zur Flucht verholfen haben.
Wie konnte dieser alte Abschaum dir entkommen?
Ich hatte damit nichts zu tun, Don Alejandro.
Ich weiß nicht, wer
Schlafmittel in ihr Essen gemischt hat.
Außerdem habe ich gerade plötzlich
einen bewusstlosen Guardia Civil gesehen.
Du meinst also, jemand anderes hat es getan?
und lässt dich stattdessen schuldig aussehen?
Überall suchen!
Finde den Schlüssel!
Es tut mir leid, Esmeralda.
Ich möchte nicht, dass jemand anderes
die Schuld für das trägt, was wir getan haben.
Aber ich muss meine zukünftige Familie retten.
Guten Morgen, Carmelita.
Das ist für dich.
Danke schön.
Deine Augen sehen traurig aus.
Geht es dir gut?
Es ist Maria.
Ich habe gehört, was mit Maria passiert ist.
Mein Vater hat es mir erzählt.
Wie geht es dir?
Ich habe keine Probleme mit
die neuen Soldaten, die wir ausbilden.
Und ich bin auch froh, dass
Natasha ist nun aus Spanien zurück.
Und Helena?
Helena ist noch in Spanien.
Es gibt...
Ein junger Spanier aus einer angesehenen Familie
der sie heiraten möchte.
Ich bin ziemlich traurig.
dass eure Freundschaft mit Helena verloren ging.
Aber,
Ich bin hoffnungsvoll.
Ihr zwei werdet das schon wieder hinkriegen.
Und ich hoffe,
Unsere Beziehung wird dadurch nicht beeinträchtigt.
Beziehung?
Sind wir nicht...
Hast du deine Hochzeit schon arrangiert, Carmelita?
Meine Güte!
Ich bin mit
Juanito und Leandro in einer Beziehung.
Mir ist gar nicht bewusst, dass ich untreu bin.
Ist das so?
Geht das nicht alles zu schnell?
Ob zu schnell oder nicht,
Es ist doch immer noch Liebe, nicht wahr?
Auch,
Wir sind doch
schon früher schnell ein Paar geworden, nicht wahr?
Karmelit...
Ich weiß, dass du dir dessen bewusst bist.
Seit Beginn,
Ich bin von deinen rehbraunen Augen bezaubert...
Und ein liebes Lächeln.
Von Anfang an,
Mein Herz hat sich schon in dich verliebt.
Deshalb hoffe ich, dass du meine Liebe annehmen wirst.
Das biete ich Ihnen von ganzem Herzen an.
Ich nehme deine Liebe an, Leandro.
Stimmt das, Carmelita?
Wir empfinden genauso?
Darf ich?
Darf ich dich umarmen?
Da ist ein Fehler!
Mein Schatz, ich habe nur gescherzt.
Ich möchte dich einfach nur zum Lachen bringen.
Leandro, das war kein netter Witz!
Du weißt doch, dass ich Angst vor Insekten und Tieren habe.
Verzeih mir, meine Liebe.
Keine Sorge, ich werde das nie wieder tun.
Kommen.
Hinsetzen.
Ich möchte mich bei dir entschuldigen.
Ist das?...
Dein Favorit.
Am besten.
Danke schön.
Sobald deine Eltern
von unserer Beziehung erfahren,
Ich werde Sie in dieses
feine Restaurant in der Stadt mitnehmen.
Sie haben das köstlichste
Pinakbet, das ich je gegessen habe.
Ist das ein Versprechen?
Versprechen.
Karmelit...
Welche Art von Leben wünschst du dir für dich?
Ich wünsche mir eine große Familie.
Und ich möchte sie alle beim Spielen beobachten.
Ich werde ihnen das Lesen beibringen.
Während Sie
wird in der Nähe arbeiten.
Sodass am Abend
Wir werden gemeinsam zu Abend essen.
Und wenn Mitternacht kommt,
Ich werde deine Stirn küssen.
Und ich werde dir ins Ohr flüstern:
"Danke meine liebe."
Dank dir,
Ich konnte das Leben leben,
von dem ich immer geträumt habe.
Ich werde dich lieben.
stündlich,
jede Sekunde.
Und jeden Morgen.
Danke schön.
Carmelita, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Ich mache nur ein kurzes Nickerchen.
Vorsichtig.
Carmelita, meine Liebe.
Konnten Sie mit General Leandro sprechen?
Ist er schon weg?
Karmelit?
Warum siehst du so blass aus?
Geh und ruh dich in deinem Schlafzimmer aus.
Du hast auch nicht gefrühstückt.
Ich schicke es Ihnen hoch.
Karmelit?
Du hast dein Frühstück nicht angerührt.
So werden Sie Ihre Kräfte nicht wiedererlangen .
Was geschieht mit dir?
Deine Übelkeit ist schlimmer als die von Maria.
Warten...
Sag mir nicht, dass du –
Ich bin nicht schwanger.
Juanito respektiert mich zu sehr.
Das können wir nicht mit Sicherheit sagen.
Wie man so schön sagt,
wenn zwei Liebende sich
im Moment verlieren,
Nichts könnte es jemals aufhalten!
Josefina,
Was ist der Plan des Vaters für Maria?
Wann wird er Maria zu Tante Rosario bringen?
Ich weiß es immer noch nicht.
Aber nach allem, was ich gehört habe,
Vater möchte zuerst Herrn Raul finden.
Damit er
zusammen mit Eduardo bestraft werden kann.
Aber zuerst musst du essen.
Dein Rücken ist schweißnass.
Könnten Sie mir bitte den Waschlappen reichen?
Karmelit?
Das ist mir gerade erst aufgefallen.
Du hast ein Muttermal im Nacken?
Meine Güte! Carmelita
hat keine Muttermale.
Nein, das ist kein Muttermal.
Das ist eine Narbe, Josefina.
Ich wurde schon einmal verwundet und...
Ich habe zu stark gekratzt, deshalb
ist eine Narbe entstanden.
- Mutter.
- Du bist also schon wach, Liebes.
Hier.
Ich habe dir Medizin mitgebracht.
Das wird Ihnen helfen, sich besser zu fühlen.
Und Ihre Übelkeit lindern.
Danke, Mutter.
Sie sind herzlich willkommen.
Übrigens,
Dein Vater und ich
reisen morgen Abend ab.
Er wurde von Gobernadorcillo Flores beauftragt.
um das geerntete Getreide in der Stadt zu überprüfen.
Das könnte bis weit in den Vormittag dauern,
bis wir alles überprüft haben.
Pass bitte auf dich auf.
Okay, ich lasse euch beide jetzt allein.
Pass gut auf deine Schwester auf, ja?
Ja, Mutter.
Hier. Iss dein Mittagessen.
Karmelit!
Kleiner Juan?
Es tut mir Leid.
Es hat eine Weile gedauert, bis ich hier angekommen bin.
Ignacio und ich hatten einige
Schwierigkeiten, ein Boot auszuleihen.
Um hierher nach San Alfonso zu gelangen.
Boot?
Warum bist du nicht mit dem Schiff gereist?
Ich werde dich mitnehmen, Carmelita.
Lass uns heimlich durchbrennen, irgendwohin, wo
dein Vater uns nicht finden würde.
Als ich Ihren Brief erhielt,
Ich habe nicht gezögert, dir hierher zu folgen.
Carmelita, du
musst keine Opfer mehr bringen.
Ignacio und ich haben einen Weg gefunden.
Wir werden Eduardo morgen Abend retten.
Und wir werden auf dich und Maria warten.
Am Ende des Tränensees.
Werden Maria und Eduardo auch durchbrennen?
Wenn wir Maria
von Don Alejandro trennen können,
Ihr Baby wäre in Sicherheit.
Und ich muss Leandro nicht heiraten.
Kommst du mit mir, Carmelita?
Versprich mir einfach das.
Was auch immer geschieht...
Du wirst überleben.
Und was auch immer geschieht,
Ich werde dich niemals verlassen.
Vielen Dank, Don Alejandro.
Ach, übrigens...
Ich habe gehört, dass die arrangierte Ehe zwischen Maria
und Gobernadorcillo Flores abgesagt wurde.
Gobernadorcillo Flores
hat mir das tatsächlich gesagt.
Er wird wirklich dankbar sein.
Eine Frau wie Maria zu haben.
Gobernadorcillo Flores weiß
, dass meine Tochter schwanger ist.
Aber er ist nach wie vor bereit,
sie als seine Braut anzunehmen.
Unter der Bedingung
dass das Kind abgetrieben wird.
Tust du...
Kennen Sie eine gute Hebamme?
Don Alejandro
plant also immer noch, Marias Kind zu töten!
Meine Frau kennt eine talentierte Hebamme.
Aus dem Norden.
Wann...
Wann möchten Sie sie anrufen?
So schnell wie möglich.
Meine Tochter ist seit einem Monat schwanger.
Seien Sie unbesorgt, Don Alejandro.
Ich werde ihnen sagen, dass sie nächste Woche nach Laguna fahren sollen.
Gut.
Komm. Iss zuerst etwas.
Lügner!
Selbst wenn Leandro und ich heiraten würden,
Er würde Marias Kind trotzdem abtreiben
und sie mit Gouverneur Flores verheiraten.
Mein Gott.
Das kann nicht sein.
Wir können nicht länger warten, Josefina.
Du musst uns helfen.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Juanito und Eduardo werden
Eduardo heute Abend bei der Flucht aus dem Gefängnis helfen.
Maria und ich werden mitkommen.
Ihr brennt durch?!
Das ist zu gefährlich.
Josefina, das ist der einzige Weg.
Du bist der Einzige,
dem Vater im Moment vertraut.
In Ordnung.
Ich werde einen Weg finden, damit
Vater erlaubte mir,
Marias Zimmer zu betreten.
Ich werde ihr zur Flucht verhelfen.
Diesen Mittwoch
kommt Tante Rosario und holt Maria ab.
Hilf ihr dabei, ihr Zimmer dort einzurichten.
Ate Maria wird
erst in zwei Tagen nach Laguna fahren.
Deshalb müssen wir
sie heute Abend heimlich hinausschmuggeln.
Ich weiß, dass ihr beide viel zu tun habt.
Josefina, gib dein Bestes
beim bevorstehenden Gebet zum Allerseelentag.
Karmelit.
Bereiten Sie sich bestmöglich
auf Ihre bevorstehende Hochzeit vor.
Der vereinbarte Termin ist Ende Dezember.
Sobald alles geregelt ist,
Schicken Sie mir einen Brief mit Ihrer Adresse.
Ich werde sofort dorthin gehen.
Danke, Josefina.
Passt auf euch auf, ihr beiden.
Los geht's, bevor die Wachen euch entdecken.
Gehen!
Vielen Dank, Josefina.
Hört ihr denn wirklich nicht auf
mit diesem Unsinn?!
Eduardo!
Ich weiß nicht mehr, was ich mit dir anfangen soll!
Wenn es Esmeralda nicht gäbe,
Ich wusste ja nicht, dass du vorhast,
mit diesem Gesindel durchzubrennen!
Und du, Josefina.
Ich hätte nicht erwartet, dass du
deine Schwestern dulden würdest!
Vater...
Bitte verzeihen Sie mir.
Vergib mir, Vater.
Es tut uns leid, Pater.
Ich bitte Sie inständig, tun Sie ihnen nichts an.
Du bringst mir nur Scham.
Ihr zwei,
Du hättest
diesen Ort gar nicht erst betreten sollen!
Diese Übertretung verdient den Tod!
Entfernt die Schwestern von hier!
- Vater, wir flehen dich an!
- Vater...
Lass mich los!
Vater, bitte tu ihnen nichts! Eduardo!
General Seleno.
Nehmen wir zuerst Alfonso. Er ist
die Wurzel all unserer Probleme!
Leb wohl,
Juanito Alfonso.
Vater!
Eduardo!
Kleiner Juan!
Juanito ist tot.
Es tut mir Leid.
Ich spüre, dass
Juanito noch lebt.
Es gibt Dinge
Das können wir nicht behalten.
Lass Juanito gehen.
Schlechte Nachrichten.
Theresita ist hier in
San Alfonso.
Was?
Sie möchte sich
für Ignacio einsetzen.
Wir müssen sie aufhalten.
Es gibt nur einen Weg
damit du bei deinem Ehemann sein kannst.
Und das ist der Tod.
Don Alejandro!
Die Rebellen griffen den Platz an.
Fräulein Josefina wurde erstochen.
Der Drahtzieher hinter all dem...
Der Tod von Josefina...
Es war Juanito Alfonso.
Sieh dir an, was
du angerichtet hast, Carmelita!
Du hast diesem Abschaum zur Flucht verholfen!
Du hast ihnen die Gelegenheit gegeben
, deiner Schwester weh zu tun!
Du musst Leandro heiraten.
Wenn nicht, war all meine harte Arbeit
umsonst.